---
title: 메가테크이론
date: 2025-02-14 13:49:15
---

# 메가테크이론

## 1. 공개성

메가테크는 모든 멤버와 정보를 공유합니다. 
최소한 각 멤버가 속한 본부 내에서는 정보를 공유하며, 이를 효율적으로 관리하기 위해 메가테크는 본부를 세분화했습니다.
이것이 저 김제프용진이 개인적으로 각 멤버들과 소통을 제한하는 이유입니다.

## 2. 규칙성

메가테크는 모든 업무를 규칙으로 정리하고 관리합니다.
이러한 규칙성은 멤버 간 감정 소모를 최소화하며, 메가테크 내 멤버 간 신뢰를 극대화하고 업무 효율을 높입니다.
규칙성은 멤버들의 행동을 예측 가능하게 하여 서로를 이해하기 쉽게 만들게 됩니다.
또한 메가테크 규칙은 공개성, 공정성, 형평성, 친절함의 근간이 됩니다.

## 3. 친절함
메가테크는 멤버 간 친절함을 통해 메가테크 커뮤니티에 대한 신뢰를 구축합니다.
멤버 간의 친절함은 감사함을 낳고, 이는 서로 간의 신뢰로 이어집니다.
이러한 신뢰는 커뮤니티 전체로 퍼져나가 다시 멤버 간 신뢰와 감사를 강화하며,
결과적으로 각 멤버의 스트레스를 줄이고 삶의 행복도를 높여줍니다.

## 4. 공정성
메가테크는 특정 멤버에게 편향되거나 권력이 집중되는 것을 방지합니다.
권력의 시스템화와 분산화를 통해 메가테크의 사유화를 방지하며,
저 김제프용진 역시 메가테크 규칙과 공개성을 통해 권력을 최소화하려 노력합니다.
궁극적으로는 저 김제프용진이 현재 가진 최소한의 권력 마저 시스템 발전을 통해 완전히 없애는 것이 목표입니다.
이처럼 모든 멤버가 공평하고 정당하게 대우받는 조직을 만든 것은 우리의 자부심입니다.

## 5. 형평성
형평성은 공정성과 유사하지만 균형에 좀 더 중점을 둔 개념입니다.
공정성이 규칙과 공개성을 바탕으로 공평하고 정당한 대우를 받는 것이라면,
형평성은 능력의 차이에 관계없이 모든 메가테크 멤버가 소외되지 않고 존중받으며 당당하게 조직 생활을 할 수 있게 하는 것입니다.
이는 메가테크 레거시를 강화합니다.

## 6. 평범함
대한민국의 서열화된 교육 시스템은 과도한 순위 매기기와 경쟁을 조장합니다.
이는 평범해서는 안 된다는 강박으로 이어지며, 타인을 이기기 위해 자신이 특별해야 한다고 생각하게 됩니다.
하지만 우리에게는 평범함을 인정할 수 있는 용기가 필요합니다.
자기자랑과 타인을 무시하기 바쁜 사람 주변에 진정한 친구가 있을까요?
그런 사람들이 모여 끈끈한 조직을 만들 수 있을까요?
모래성 같은 조직이 특별할 수 있을까요?
조직 없는 개인이 조직을 이길 수 있을까요?
이러한 이유로 메가테크는 평범함을 추구합니다.

## 7. 차선의 가치
우리는 최선만을 추구하다 욕심이 지나쳐 인생을 망치기도 합니다.
불필요한 욕심과 목표는 현재의 행복을 해칩니다.
메가테크는 최선이 아닌 차선을 추구하며,
현재 우리 주변을 돌아보고 감사할 수 있는 여유를 중시합니다.
미래가 아닌 현재를 살아갑니다.

## 8. 다양성
우리 각자는 모두 다르며, 이것이 바로 다양성입니다.
나를 기준으로 타인을 평가해서는 안 되며,
마찬가지로 나 역시 다른 사람의 기준으로 평가받지 않아야 합니다.
우리 각자는 고유한 모습을 가지고 있으며,
이를 인정할 때 우리는 진정한 가족이 될 수 있습니다.

## 9. 자율성
메가테크는 여러분의 삶의 일부이지만,
강압적이지 않습니다.
강압적인 삶은 불행을 초래하기 때문입니다.
이러한 자율성은 메가테크 규칙으로 구현되어 있습니다.

---

더 구체적인 내용은 네이버카페 메가테크드림 을 참조하세요.
[메가테크드림] 네이버 카페로 초대합니다.

https://naver.me/xZVwtTWF



